1.இந்த வீடியோல நம்ம மஃப்தபினுடைய muallimeen களை எப்படி கிரியேட் பண்றதுனு பார்க்கலாம்.

2.அதுக்க ஃபர்ஸ்ட் நம்ம மக்தாப் லாகின் பண்ணதுக்கு அப்புறமா சைடு பேனல்ல மாஸ்டர்ங்கிற ஆப்ஷனுக்கு கீழ muallimeen னு ஒரு ஆப்ஷன் இருக்கும், அதை கிளிக் பண்ணிக்கோங்க.

3.இந்த பேஜ்ல உள்ள இன்புட்ட நாம ஃபில் பண்ணனும்.இதுல ஃபர்ஸ்ட் பாத்தீங்கன்னா மக்தப் யூசர் டைப். இதுல உஸ்தாத், உஸ்தாபி, அட்மின் அப்படிங்கிற மூணு ஆப்ஷன் இருக்கு. அண்ட் இதுல உஸ்தாத், உஸ்தாபி நமக்கு தெரியும். அட்மின் அப்படிங்கறது எப்படி ஒர்க் ஆகும் அப்படின்னா,ஒரு ஆண் உஸ்தாத் இருக்காங்க அப்படின்னா, அவங்களை நம்ம இதுல அட்மின் அப்படின்னு போட்டுட்டோம்னா, அவங்களுக்கு அவர்களுடைய கிளாஸ் இல்லாம வேற என்னென்ன ஆண் உஸ்தாத் மார்கள் உடைய கிளாஸ் எல்லாம் இருக்குதோ, அது எல்லாத்தினுடைய டீடெய்ல்ஸும் சேர்ந்து பார்த்துக்கலாம். அவங்கதான் அவர்களுடைய ஜெண்டர்ல இருக்கக்கூடிய மத்த கிளாஸ்கள் எல்லாத்துக்குமே இன்சார்ஜா இருப்பாங்க. அவங்கனால அட்டென்டன்ஸ் எடுக்க முடியும். மத்த கிளாஸ்கள்ளுடைய ஸ்டூடென்ட்ஸ் யார் யாருங்கறத பார்க்க முடியும். அவங்களுக்கு ஃபீஸ் என்ட்ரி பண்ண முடியும். இது கூட சம்பந்தப்பட்டவைகள் எல்லாமே.

4.அதுக்கப்புறமா அந்த muallimeen உடைய நேம் கொடுப்போம், சனது கொடுப்போம், டிகிரி கொடுப்போம். இந்த சனது, டிகிரில ஏதாவது ஒன்னு இல்லை அப்படின்னா நம்ம அத எம்டியா விட்ரலாம்.அதுக்கப்புறம் ஜென்டர் செலக்ட் பண்ணதுக்கு அப்புறமா டேட் ஆஃப் பர்த் என்னங்கறத கொடுத்துருவோம். அப்புறம் டேட் ஆஃப் ஜாயின் எப்ப வந்து நம்ம மதராசாவுல  ஜாயின் பண்ணாங்க அப்படிங்கறதையும் கொடுத்துருவோம். இங்க கொடுக்கக்கூடிய ஈமெயில் பாஸ்வேர்ட் தான் அவங்க லாகின் பண்றதுக்கு யூஸ் பண்ணக்கூடிய ஈமெயில் பாஸ்வேர்டா இருக்கும்.

5.மொத்தம் ரெண்டு நம்பர் இருக்கும் பர்சனல் நம்பர் அப்புறம் போன் நம்பர் டூ. பர்சனல் நம்பருக்கு தான் நம்ம எஸ்எம்எஸ் , நோட்டிபை பண்றது எல்லாமே இருக்கும். அதே மாதிரி அடுத்து எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இது இயர்ஸ்ல கொடுத்துக்குவோம். அதுக்கப்புறமா அட்ரஸ், இந்த அட்ரஸ் கொடுத்ததுக்கு அப்புறம் இவங்க என்னென்னலாம் கிளாஸ் எடுக்க போறாங்க அப்படிங்கறத எல்லா கிளாஸையும் நம்ம செலக்ட் பண்ணிக்குவோம்.அதுக்கப்புறமா இவங்களுக்கு எவ்வளவு ஹதியா அப்படிங்கறத செலக்ட் பண்ணிக்கவோம். அட்டெண்டட் மக்தப் ட்ரெயினிங் அப்படிங்கறது எதுக்குன்னா இவங்க இந்த மக்தப் muallimeen அப்படிங்கறதுக்கு ஒரு ட்ரெயினிங் போயிருப்பாங்க. அது போயிருக்காங்களா இல்லையா அப்படிங்கறது எஸ் ஆர் நோ இது சென்டர் பார்க்கும்போது அவங்களுக்கு ரொம்ப யூஸ்ஃபுல்லா இருக்கும். அதுக்கப்புறமா மெசேஜ், இந்த மக்தப் இந்த muallimeen சம்பந்தமா ஏதாவது ஒரு நோட் குறிப்பிட்டுக்கணும் அப்படின்னா அதை இந்த இடத்துல அவங்க மென்ஷன் பண்ணிக்கலாம்.

இதுக்கப்புறம் லாங்குவேஜ். லாங்குவேஜ்ல இந்த muallimeen உடைய லாங்குவேஜ் கம்யூனிகேஷன் லாங்குவேஜ் என்ன அப்படிங்கறத நாம கொடுத்துக்கலாம். இந்த பேஸ்ல தான் அவங்களுக்கு எஸ்எம்எஸ் போகும். அதுக்கப்புறம் இவங்க ஆல்சோ டீம் மெம்பர் அப்படிங்கறது எதுக்குன்னா ,இவங்க டீம்லயும் இருக்காங்களா? மக்தப் டீம்லயும் ,மக்தப் கமிட்டிலயும் இருக்காங்களா? இல்ல வந்து வெறுமனே வந்து டீச்சிங் ஸ்டாஃப் மட்டும்தானா அப்படிங்கறதுக்காக நம்ம இந்த பட்டன். இவங்க டீம் மெம்பராவும் இருக்காங்க அப்படின்னா ஆட்டோமேட்டிக்கா டீம்லயும்  வந்து தானா இந்த டீடைல்ஸோட அது ஆட் ஆகிக்கும்.

6.நாம கிரியேட் பண்ணதுக்கு அப்புறமா அந்த muallimeen உடைய டீடைல்ஸ் கீழ டேபிள்ல ஆட் ஆகிரும்.

7.இதுல சீரியல் நம்பருக்கு பக்கத்துல இருக்க பிளஸ் பட்டனை கிளிக் பண்ணா அவர்களுடைய எல்லா டீடெயில்ஸையும் பார்த்துக்கலாம்.

8.இதுலயே நமக்கு எடிட் பண்ற ஆப்ஷனும் டெலீட் பண்ற ஆப்ஷனும் வந்துரும்.